Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kdepimresources.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Folder Selection
ja: フォルダの選択
ko: 디렉터리 선택
zh_cn: 文件夹选择
zh_tw: 選擇資料夾

source: Update Folder List
ja: フォルダリストを更新
ko: 디렉터리 목록 갱신
zh_cn: 更新文件夹列表
zh_tw: 更新資料夾列表

source: Folder
ja: フォルダ
ko: 디렉터리
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

source: _: Short column header meaning default for new events Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

source: _: Short column header meaning default for new to-dos Todos
ja: To-do
ko: 작업
zh_cn: 待办
zh_tw: 待辦事項

source: _: Short column header meaning default for new journals Journals
ja: ジャーナル
ko: 소식지
zh_cn: 日记
zh_tw: 日誌

source: _: Short column header meaning default for new contacts Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_tw: 聯絡人

source: _: Short column header meaning default for all items All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: _: Short column header meaning default for unknown new items Unknown
ja: 未知
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知的

source: &Enabled
ja: 有効(&E)
ko: 활성화(&E)
zh_cn: 已启用(&E)
zh_tw: 開啟(&E)

source: Default for New &Events
ja: 新規イベントの標準(&E)
ko: 새로운 이벤트 기본설정값(&E)
zh_cn: 新事件的默认值(&E)
zh_tw: 新事件預設值(&E)

source: Default for New &Todos
ja: 新規 To-do の標準(&T)
ko: 새로운 작업 기본설정값(&T)
zh_cn: 新待办的默认值(&T)
zh_tw: 新待辦事項預設值(&T)

source: Default for New &Journals
ja: 新規ジャーナルの標準(&J)
ko: 새로운 소식지 기본설정값(&J)
zh_cn: 新日记的默认值(&J)
zh_tw: 新日誌預設值(&J)

source: Default for New &Contacts
ja: 新規連絡先の標準(&C)
ko: 새로운 연락처 기본설정값(&C)
zh_cn: 新联系人的默认值(&C)
zh_tw: 新聯絡人預設值(&C)

source: Default for All New &Items
ja: すべての新規アイテムの標準(&I)
ko: 모든 새로운 항목들 기본설정값(&I)
zh_cn: 全部新项目的默认值(&I)
zh_tw: 所有新項目預設值(&I)

source: Default for &Unknown New Items
ja: 未知の新規アイテムの標準(&U)
ko: 알 수 없는 항목들 기본설정값(&U)
zh_cn: 未知新项目的默认值(&U)
zh_tw: 未知新項目預設值(&U)

source: Unable to initialize the download job.
ja: ダウンロードジョブを初期化できません。
ko: 다운로드 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 无法初始化下载任务。
zh_tw: 無法初始化下載。

source: _n: 1 item could not be uploaded. %n items could not be uploaded.
ja: %n 項目をアップロードできませんでした。
zh_cn: 无法更新 %n 项。
zh_tw: %n 個項目無法被上傳。

source: Downloading addressbook
ja: アドレス帳のダウンロード
ko: 주소록 다운로드
zh_cn: 下载地址簿
zh_tw: 下載通訊錄

source: Uploading addressbook
ja: アドレス帳のアップロード
ko: 주소록 업로드
zh_cn: 上传地址簿
zh_tw: 上傳通訊錄

source: URL:
ko: 주소 :
zh_tw: 網址：

source: User:
ja: ユーザ:
ko: 사용자 :
zh_cn: 用户：
zh_tw: 使用者名稱：

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호 :
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

source: Resource Cache Settings
ja: リソースキャッシュの設定
ko: 리소스 캐시 설정
zh_cn: 资源缓存设置
zh_tw: 資源快取設定

source: Added
ja: 追加しました
ko: 추가됨
zh_cn: 已添加
zh_tw: 已新增

source: Changed
ja: 変更しました
ko: 변경됨
zh_cn: 已更改
zh_tw: 已變更

source: Deleted
ja: 削除しました
ko: 삭제됨
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

source: Configure Cache Settings...
ja: キャッシュを設定...
ko: 캐시 설정...
zh_cn: 配置缓存设置...
zh_tw: 設定快取...

source: Server URL
ja: サーバ URL
ko: 서버 주소
zh_cn: 服务器 URL
zh_tw: 伺服器網址

source: User Name
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: All folder IDs on the server
ja: サーバ上のすべてのフォルダ ID
zh_cn: 服务器上的全部文件夹 ID
zh_tw: 伺服器上所有資料夾 ID

source: All folder names on the server
ja: サーバ上のすべてのフォルダ名
zh_cn: 服务器上的全部文件夹名称
zh_tw: 伺服器上所有資料夾名稱

source: All active folders from the server
ja: サーバのすべての有効なフォルダ
zh_cn: 来自的服务器的全部激活文件夹
zh_tw: 伺服器上所有可用的資料夾

source: Number of folders on the server and in the config file
ja: サーバと設定ファイル中のフォルダの数
zh_cn: 服务器上和配置文件中的文件夹数
zh_tw: 在伺服器及設定檔中的資料夾數量

source: Default destinations for the various types
ja: さまざまなタイプの標準の行き先
ko: 여러 타입을 위한 기본 수신자
zh_cn: 各种类型的默认目的位置
zh_tw: 不同型態的預設目標

source: These are the default destinations for the different data types in the following order: Event, Todo, Journal, Contact, All, Unknown
ja: これらは次のデータタイプの標準の行き先です: イベント、To-do、ジャーナル、連絡先、すべて、未知
ko: 아래에서 보여주고 있는 서로 다른 데이타 형식을 위한 기본 수신자입니다. : 이벤트, 작업, 소식지, 연락처, 모두, 알 수 없음.
zh_cn: 这里按顺序列出了不同数据类型的默认目的位置： 事件、待办、日记、联系人、全部、未知
zh_tw: 這些事不同資料型態的預設目標，依序是： 事件，待辦事項，日誌，聯絡人，所有的，未知的。
